(เดอะไวท์โลตัส)
คุณพระช่วย
คุณพระช่วย เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
เราจะพาลูกกลับไปเดอแรม
แล้วลูกต้องมีความสุขแน่
ลูกจะได้ใช้ชีวิตปกติ เหมือนกับเราทุกคน
โอเคนะ
ผมไม่ได้ห่วงเลยสักนิดเดียว
ดีแล้ว
ใช่ ผมรู้ มันก็ไม่แย่นะ
เพราะว่ามาจากการ์ตา สนามบินปิด
พรชัย นี่ๆ พรชัย
- โอเค - นี่ครับ
ไงจ๊ะ ลูกรัก
ขอโทษครับ
ขอบคุณนะครับ
ไม่คิดว่าลูกจะมาเร็ว
- ครับ ให้ผมรอก่อนไหมครับ - อือฮึ จ้ะ
- โอเคๆ ผมขอโทษด้วย - ค่ะๆ ไม่ๆ ไม่ต้องขอโทษๆ
สวัสดีครับ พี่เล็ก
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
ไอ้ปืนกระบอกนั้นที่พี่ให้ไป
วันนี้เราจะไปสนามยิงปืนกัน
แล้วจะได้เรียนแบบจริงๆ จังๆ
ได้ครับพี่
งั้นมาเจอกันที่นี่นะ หลังเลิกเวร
ครับ
ทำไมเสียงโกรธจัง มีอะไรเหรอ
"พูดตรงๆ"
"ผมไม่อยากเชื่อว่าคุณเอาเรือไป โดยไม่มีผม"
แกรี่ นี่คุณบ้าหรือเปล่า
ฉันชวนคุณแล้ว ฉันอยากให้คุณมา
"คุณก็แค่พูดไปแบบนั้นแหละ"
"คุณก็ทำทุกอย่างโดยไม่มีผม"
ให้ตาย หยุดเถอะ แกรี่ อะไรเนี่ย เป็นอะไรของคุณ
"โอเค เอางี้นะ ผมก็ไม่อยากพูดตอนนี้"
"คือผมเลิกสนใจแล้ว"
- "ไว้ค่อยเจอกันแล้วกัน" - เดี๋ยว แกรี่
นี่ต้องล้อฉันเล่นแน่
- ให้ตายเถอะ - มีอะไร
เขาคิดว่า ฉันนอนกับไม่พี่ก็น้องคู่นั้น
- แล้วทำไหม - เปล่า
ฉันนอนกับพวกเขาทั้งคู่
แกรี่ต้องทิ้งฉันแน่ อาจหนักกว่านั้น ไม่รู้สิ
โธ่ โคลอี เธอสวยมากนะ
เธอเป็นสาวราศีตุลย์นะ ให้ตายสิ มันทำให้ตัวเธอมีคุณค่า
ตัวเลือกผู้ชายที่ดีกว่าแกรี่ มีถมเถไป
ฉันไม่อยากได้ตัวเลือกอื่น
ฉันไม่อยากต้องไปเริ่มต้น เพื่อที่จะหาคนอื่น
ฉันรู้ว่าฉันบ่นเขาเยอะ แต่ที่เราคบกันมันดีแล้ว
ฉันต้องติดสินบนลูกเรือ เพื่อไม่ให้เขาไปขายฉัน
- ไง - "ไง"
"กรุงเทพฯ เป็นไง ไปทำอะไรมาเมื่อคืน"
ผมไปเจอเพื่อนเก่ามา
งั้นเหรอ ไปเที่ยวกันเหรอ
"เปล่า"
แหงล่ะ ฉันโทรหาแต่คุณไม่รับ
ผมไม่ได้ทำอะไร เพื่อนผมเลิกเหล้าแล้ว
น่ารำคาญชะมัดเลย
นั่นสิ คงน่ารำคาญนะ ที่ฉันเป็นห่วงคุณ
คุณทนได้ยังไง
กลับมาเถอะ
เดี๋ยวพรุ่งนี้ผมก็กลับแล้ว
- โชคร้ายเกิดสามครั้งนะ - "ให้ตายเถอะน่า"
ฉันแค่ไม่อยากให้เกิดเรื่องไม่ดี
จำอะไรเมื่อคืนไม่ได้เลยสักอย่าง
ก็เราภาพตัด
โอเคไหม
รักคุณ
ใส่คำว่า "ผม" นำหน้าหน่อย
"ผมรักคุณ" ไม่ใช่ "รักคุณ"
มันฟังดูต่างกันมากนี่นา ความหมายต่างกันเลย
ทานให้อร่อยค่ะ
แล้ว...
แล้ว
ฉันคิดว่ามีคนนอนด้วยกัน
ฉันได้ยินเสียงอะไรเมื่อคืน
และเมื่อเช้านี้
ให้ทายซิว่า ฉันเห็นใครที่เดินผ่านห้องฉัน
ใส่ชุดเดิมกับที่เขาใส่เมื่อวานนี้
วาเลนติน
หมายความว่าไง
หมายถึง...
นอนด้วยกันแล้ว กับแจ็กลิน
- ไงที่รัก - "ว่าไง"
ไปอยู่ไหนมา
"อ๋อ ผมเข้าฉาก แล้วมือถือแบตหมดน่ะ คุณก็รู้"
"วุ่นวายมากที่นี่"
เห็นความบ้าบอนี้ไหม
เห็นนางผลักเขามาหาฉันไหม
แต่นางกลับอยากกินเอง ไม่เคยเปลี่ยนเลยสักนิด
นางเหมือนเดิมเป๊ะๆ
โรคจิตที่สุด
"แล้วคุณเป็นไงบ้าง คิดถึงผมบ้างไหม"
ค่ะ ฉันคิดถึงคุณอยู่แล้ว
ดีใจที่คุณชาร์จมือถือแล้ว
"อย่างนั้นเหรอ"
"ผมอยากจะเอาคุณจะแย่แล้ว"
- "จริงๆ นะ จริงๆ" - พอเลย
เศร้านะ นางเป็นดาราวัยทอง
เห็นเมื่อวานไหมล่ะ ยืนอ่อยผู้ชายไม่เลือกหน้าเลย
ถ้า 25 ก็โอเค แต่...
พอ 45 แล้วมันดูน่าสมเพชชะมัด
ไม่คิดว่าเธอจะคิดมากเรื่องนี้
ฉันไม่สน ไม่เลย ฉันไม่ได้ชอบเขาสักหน่อย
แต่นางพูดอยู่นั่น
- จำได้ไหมที่เอาแต่ยัดให้ฉัน - จำได้
เอาแต่พูดว่าฉันโสดคนเดียว ควรจะนอนกับเขา มันบ้าชัดๆ
ฉัน... ฉันคิดว่าเธอจะขำกับเรื่องนี้
ใช่ๆ ฉันขำมาก มันตลก
แต่มันก็...
- ใช่ - ไม่รู้สิ
อะไร
ไง
- เป็นยังไงบ้างครับ - ดีค่ะ
โอเคไหมครับ
ก็ดีค่ะ แค่ไม่เต็มร้อย
เมื่อคืนสนุกไหมครับ
ฉันชอบมาก ได้เจอเพื่อนๆ ของคุณ
วลาดเขา... คุณพระ เขาผ่านอะไรมาเยอะ
เขาเพี้ยนๆ นิดหน่อย
แต่เขากับอเล็กเซย์ เป็นเพื่อนผมมานาน
ค่ะ แล้วคุณสนุกไหมคะ
เต้นกับลอรีสนุกดีครับ
แจ็กลินไม่ทานข้าวเช้าเหรอ
เมื่อคืนคงนอนดึก
ให้ผมจองสปาให้ไหมครับ
ไม่ต้อง ฉันไม่อยากได้อะไร
แล้วคืนนี้ที่คุยกันว่าจะไปดูมวยไทย
ฉันว่าฉันพักผ่อนอยู่โรงแรมดีกว่าค่ะ
ค่ะ
ติดต่อผมได้ครับ ถ้าต้องการอะไรเพิ่ม
- ขอให้เป็นวันที่ดีนะครับ - ขอบคุณ วาเลนติน
แม่ไม่รู้ว่าเกิดขึ้นได้ไง
ก่อนหน้านั้น เขาช่วยไล่ตะกวดออกจากห้องแม่
แล้วต่อมา เราอยู่ที่เตียง
ให้ตายสิ
ผมดีใจกับแม่ โอเคนะ ดีใจที่แม่มีเรื่องอย่างว่าบ้าง
คือว่ามันรู้สึกเหมือน...
ทุกคนมีกันหมดยกเว้นผม
อ๊ะ ลูกโตแล้ว แต่แม่ยังเป็นแม่ แม่ไม่อยากได้ยิน
โอเคแม่ ผมเอาแต่เรียน
- แล้วมันก็เครียดเป็นบ้าเลย - ฟังนะ
ลูกต้องมีเงินก่อน แล้วถึงจะมีอำนาจ
แล้วถึงจะได้สาวๆ นะจ๊ะ
- "มาเฟียหน้าบาก" - อือฮึ
โอเค เดี๋ยวนี้แม่ พูดภาษาแก๊งกับผมเหรอ
อยู่ที่นี่ต้องฝึกไว้หน่อย
หืม ทำไมล่ะ
- ไว้ค่อยเล่าทีหลัง - เล่าเลยก็ได้
ไว้เล่าทีหลัง ไง
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ค่ะ
วันนี้รู้สึกดีขึ้นบ้างหรือยังครับ
ไม่เชิงค่ะ ฟาเบียน นี่ลูกชายฉัน ไซออน
เขาแค่มาเยี่ยม ฟาเบียนเป็นผู้จัดการที่นี่
- โอเค ครับ - สวัสดีครับ
ผมชวนพนักงานสองสามคน มาที่ร้านคืนนี้
ผมอยากชวนพวกคุณด้วย คือว่าผม...
ครับ คือผมว่าผมจะร้องเพลง
- โอเค - ค่อนข้างจะกังวล แต่ก็ตื่นเต้น
ค่ะ
ฉันจะมาให้ได้นะคะ นะ...
โชคดีนะคะ ขอให้โชคดีสุดๆ
- ครับผม ขอบคุณ - ค่ะ ได้เลยค่ะ
ครับ
คุณและคุณนายชโรเดอร์
- อรุณสวัสดิ์ เป็นยังไงบ้างครับ - ขอบคุณค่ะ
- ไง หนุ่มๆ - ว่าไงครับ
เมาค้างสินะ
ฟูลมูนปาร์ตี้เป็นยังไงล่ะ
มันก็... มันก็มีแค่เลเซอร์ กับดนตรีห่วยๆ
มีบางอย่างที่พวกลูกควรรู้
น้องสาวลูกไม่ต้องทำวิทยานิพนธ์
เรามาที่นี่ เพราะเธออยากย้ายมาเมืองไทย
เธอจะได้เรียนรู้จากพวกกูรู
หา
เช้านี้พ่อกับแม่ เลยจะไปที่สำนักของเขา
- เพื่อไปดูว่าไม่ใช่พวกลัทธิ - ไม่ใช่ลัทธิ
เธอจะย้ายมาเมืองไทย อย่างนั้นเหรอ
- สนใจอะไร - เพราะเธอเป็นน้องสาวฉันไง
โอเค ฉันไม่อยากให้เธอ เสียเวลาชีวิต
ใช่ แล้วพนันกับเงินคนอื่น
ไม่เสียเวลาชีวิตเลยน่ะสิ ช่างมีความหมาย
ฟังดูก็น่าสนใจดี
แบบ... มันก็ดูเป็นประสบการณ์ที่ดี
มันก็แค่ปีเดียวเอง เขาก็เขียนหนังสือดีด้วย
เรื่องไหน "พุทธศาสนาเพื่อคนโง่" เหรอ
ถ้าเกิดผู้ชายประหลาดนั่น จะได้ตัวลูกแม่ไป
เขาต้องเป็นพุทธที่ดีที่สุด ในประเทศจีน
- อะไรนะ - แซกซอน
ให้ตายสิ พระเจ้าช่วย ปิดมันซะที
ทิโมธี
ทิโมธี ไปเถอะ
ไป รีบไปกันเถอะ
ไปกับฉันเถอะ
นะ
- ได้ ไปสิ - นะ
- ได้ แต่ฉันขอไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน - เยี่ยม
- เปลี่ยนเสื้อผ้าอีกหน่อยน่ะนะ - โอเค ขอบคุณ
โอเค ไว้ค่อยเจอกันนะ
ไง
- คิดถึงคุณจัง - งั้นเหรอ
แน่นอนสิ
คุณเอากับหนึ่งในพี่น้องนั่น
- อะไร - เป็นไงบ้าง
ให้ตายเถอะ แกรี่
เด็กน้อยแบบนั้นน่ะนะ
โกหก
เปล่า ฉันสาบาน
บอกมาเถอะน่า
เราไม่ได้ทำ โอเคไหม เราแค่... ปาร์ตี้ มันงี่เง่ามาก
บอกมาว่าคุณทำ
บอกมาว่าเอากับคนไหน
ทำไม คุณอยากให้บอก หรือว่า...
คืนนี้พาเขามาด้วย
ทำไม
ผมอยากชวนคนมาคืนนี้
จัดปาร์ตี้หรือยังไง
ผมต้องจัดการบางอย่าง ต้องให้คุณช่วย
- ดีครับ - ค่ะ
เบลินดา
กับลูกคุณโอเคหรือเปล่า
เขาคงล้อจะฉันไปทั้งชีวิต...
- คุณพระช่วย - แต่ฉันก็มีเรื่องล้อเขาอยู่นะ
ผมขอโทษ
ไม่ค่ะ
ฉันอยากให้คุณอยู่นะ
เบลินดา
คุณบอกผมว่าคุณเคยฝัน อยากเป็นเจ้าของธุรกิจ
ธุรกิจสปา
ใช่ไหม แล้วผมก็คิดว่า...
มีบางอย่างที่...
เราควรทำด้วยกันนะ
แล้วแบบว่า...
ถ้าเราเปิดที่เมืองไทยน่ะ ไม่ยากขนาดนั้นหรอก
ก็ยังเป็นฝันอยู่นะ
งั้นเราไว้คุยเรื่องนี้กันอีกเนอะ ตอนคุณมีเวลา
โอ้ ลูกค้าผมมาแล้ว
สวัสดีครับ
เชิญนั่งเลยครับ
นี่เมนูเราครับ
- โอ้ เยี่ยม - นวดฝีมือดีเสมอครับ
เดี๋ยว เดี๋ยวพบแขกแป๊บนึง เดี๋ยวลงมาคุยด้วยนะคะ
- ค่ะ - ยินดีมากค่ะ
เชิญค่ะๆ
เชิญนั่งค่ะ
ว้าว คุณสวยมากๆ เลย
ขอบคุณค่ะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
ที่นี่ดังมากๆ เลยนะ
ฉันรู้จักเจ้าของ
พ่อของเขา มีธุรกิจทูน่าพันล้านอยู่น่ะ
ซีฟู้ดที่นี่เลย... เยี่ยม
ไหนล่ะเพื่อนคุณ ผู้กำกับน่ะ
ผมโทรหาเขาเมื่อกี้นี้ เขาดูตื่นเต้นมากๆ ที่จะได้เจอกับคุณ
เขาดูหนังของคุณทุกเรื่องเลยนะ
เรื่องไหนล่ะ
คือเขาไม่ได้บอกผมน่ะครับ
แต่เขาบอกว่า คุณมหัศจรรย์มากเลยนะครับ
แต่หนังมันไม่ค่อยดี อยากรู้จังว่าเรื่องไหน
ที่สำคัญคือเขาชอบคุณ
แล้วผมก็หวังว่านี่จะ ไม่ใช่การบังคับคุณนะ แต่...
เพราะว่าหนังเรื่องที่เขากำลังเขียน
และบทคุณ...
ผู้หญิงที่คุณต้องเล่น บทของคุณน่ะ
- มันคล้ายคุณมากๆ เลยนะครับ - เหมือนกับฉันเหรอ
เขารู้จักฉันเหรอ
เขาอยากรู้จักคุณมากขึ้นน่ะครับ
ที่จะเป็นแรงบันดาลใจ ให้เขียนบทคุณดีๆ
แล้วเขาคิดว่าจะเขียนบทให้ดีได้ ก็ต้องขอพบคุณที่บ้าน
แบบว่าเขาจะได้สังเกตคุณ และที่ที่คุณ...
อาศัยอยู่
เขาอยากเจอฉันที่บ้านฉันเหรอ
ที่เขาขอไว้น่ะครับ
งั้นทำไมถึงไม่บอกฉัน ก่อนที่ฉันจะถ่อมาถึงที่นี่ล่ะคะ
ขอโทษครับ คือว่าเขาเพิ่งโทรบอก พวกอัจฉริยะก็เป็นอย่างนี้แหละครับ
ก็...
สามีฉันอยู่ที่บ้านน่ะ
เขาไม่ค่อยสบายค่ะ
เราจะไม่รบกวนเขา แค่ไปดื่มสักแก้วก็ได้ครับ
ดื่มสักแก้วเหรอ
ศรีตลา...
โปรดักชั่นระดับฮอลลีวูดเลยนะ ผมอยากให้คุณได้ร่วมงานด้วย
สวัสดีค่ะ
ดีค่ะ คือฉันมีนัดกับหลวงพ่อธีระ
คือฉันรู้ว่าฉันมาเร็วไป แต่ว่า... จะได้ไหมคะ
โอเค
เดี๋ยวโยมเดินไปประตูนั้น ท่านอยู่ที่ตึกทางขวา ตรงนั้นน่ะ
โอ้ เยี่ยม โอเค ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวหนูมาค่ะ รออยู่ตรงนี้ก่อนนะ
- ที่หลวงพ่อพยายามอธิบาย - ครับ
ถ้าประโยคนี้ ของคำประโยคนี้
รวมกับประโยคนี้ได้ ก็จะดี
แล้วก็เขียนใหม่ให้มันลื่นไหล ให้มันออกมา...
- ถาม... อีเมลไปถามได้ - ได้ครับ
ดีค่ะ สวัสดีค่ะ
พระบอกว่าฉันเข้ามาได้ ขอนั่งหน่อยได้ไหมคะ
- เชิญ - โอเค ขอบคุณค่ะ
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้พบท่าน
ฉันจะกลับมาเรียนภาคฤดูร้อนนี้ แต่ฉันแค่อยากจะ...
นั่งตรงนี้กับท่าน สักแป๊บได้หรือเปล่าคะ
ฉันรู้สึกเหมือนหลงทาง
ช่วงนี้มันเหมือนกับ...
ทุกๆ อย่างไร้ความหมาย
แล้วสิ่งที่ครอบครัวฉันเป็นห่วง ฉันไม่รู้สึกเป็นห่วง
แบบว่า... ไม่สนเลย
แล้วหนังสือท่าน ช่วยให้ฉันผ่านวันร้ายๆ มาได้ค่ะ
เพราะงั้นขอบคุณมากค่ะ
คือว่า พวกเขามาค่ะ พ่อแม่ฉันเขาอยู่ลานข้างนอก
และฉันอยากคุยกับท่านเอง
แต่คิดว่าคงดีกว่า ถ้าท่านได้คุยกับพวกเขา
ไม่งั้นเขาคงไม่ยอมให้ฉันมาแน่
หมายถึงฉัน... ฉันยังมาได้
ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว นั่นแหละค่ะ แต่...
พ่อแม่ของฉันคงจะไม่ยอม แล้วคง...
มันคงจะแย่มาก
ขอโทษค่ะ แค่ดีใจที่ได้เจอท่าน
และก็ไม่ได้อยาก ให้เป็นแบบนี้ แต่...
ท่านพอจะอยู่กับพวกเขา สักแป๊บได้ไหมคะ
พวกเขาคงจะถามคำถามอะไรง่ายๆ
เพราะว่าพวกเขาไม่รู้ เรื่องตรงนี้เลย แต่...
แล้วแม่ฉันก็...
คือ...
เดี๋ยวคงเห็น แต่ท่านโอเคไหมคะ
พาพวกเขามา อาตมาตอบพวกเขาได้
ขอบคุณ ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- แม่ล่ะ - ฉันว่าแม่คงอยากเดินดูหน่อยน่ะ
แต่ท่านอยากคุยกับเรา ท่านรออยู่นะ
เอาเถอะ แม่คงอยากให้พ่อคุยอยู่ดี
แม่ไปไหนน่ะ
ฉันวิกตอเรีย รัทลิฟฟ์
ดีใจที่ได้พบค่ะ
ให้ตายเถอะ
คือลูกฉันจะปลอดภัยไหม
- ฉันพูดภาษาไทย... - ดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
- เป็นไงบ้าง - พวกเขาไม่พูดเลยสักคำ
ไม่เป็นไรค่ะ เราจะเดินไปทางนี้
คือ ขอบคุณค่ะ
พวกเขาไม่พูดอังกฤษ
พี่ต๊อก
มุกขอโทษ ขวัญเอ๊ยขวัญมา
ทำไรอยู่อะ
พอดีมี...
- คนเขาทำกุญแจหาย พี่ก็เลย... - เหรอ
มาช่วยเขาดูอยู่เนี่ย
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
เรา... สรุปวันนี้ เรายังไปเดตกันอยู่ใช่ไหม
ไปๆ
แต่พี่ต้องไป...
- เรียนยิงปืนกับพี่เล็กก่อน - อ้าว
พอดีเดี๋ยวเขาจะให้พี่เริ่มพกปืนแล้ว ตอนเวลาทำงาน
- จริงเปล่า - ใช่
โอ๊ย ดีอะ
ดีเลย พี่ต๊อก
แสดงว่าเขาเพิ่ม หน้าที่ความรับผิดชอบให้นะ
งั้นเดี๋ยวพี่ขอ กลับไปทำงานก่อนนะ แล้วเดี๋ยว...
คืนนี้เราเจอกัน เนอะ
- เจอกันนะ - เดี๋ยวเจอกัน
โอเคไหม
ครับ แค่ระดับเซโรโทนิน ต่ำนิดหน่อยน่ะ
- คุณดูกังวลนะ - เปล่าสักหน่อย
ดูกังวลเหรอ
ผมโอเคนะ
โอเค
ผมแค่ไม่เข้าใจทำไมคุณไม่นอนกับผม
เพราะว่าฉันมีแฟนแล้ว
ช่างเถอะ
เขาเป็นเนื้อคู่ฉัน
มันหมายความว่ายังไง
เมื่อเราเชื่อมกับใครสักคน ในระดับจิตวิญญาณ
เราจะมีเซ็กส์ แบบไร้ความหมายไม่ได้อีก
ถึงฉันนอนกับคุณไป ฉันก็ไม่ได้อะไรสักอย่าง
แล้วคุณรู้ได้ไง
เพราะว่าฉันรู้ คุณไร้จิตวิญญาณ
เศร้า
มีอะไรถามอาตมาเหรอ
คือ ลูกสาวผมอยากจะมาอยู่กับ...
เรียกอะไรก็ช่าง
แล้ว...
แล้วโยมอยากรู้ว่าทำไม
ครับ
หนุ่มสาวหลายคน ที่มาจากประเทศของโยม
ก็คงอาจเป็นเพราะว่า จิตวิญญาณทุกข์โศก
ขาดสัมผัสจากธรรมชาติ จากครอบครัว
ขาดสัมผัสกับจิตวิญญาณ
แล้วเหลืออะไร
ตัวตน เหลือแต่อัตตา
ไขว่คว้าหาเงิน ความสุข ใช่ไหม
ทุกคนวิ่งหนีความเจ็บปวด ไปหาแต่ความสุข
แต่เมื่อเขาไปถึง สิ่งที่เขาเจอคือยิ่งเจ็บปวด
เราหนีความเจ็บปวดไม่ได้
ครับ
โอเค ขอบคุณครับ
คือผมขอถามอีกอย่างได้ไหม
จะเกิด...
จะเกิดอะไรขึ้นครับ
ตอนที่เราตาย
ตอนเราตาย
ถามได้ดีนี่
ตอนโยมเกิด โยมก็เหมือนกับน้ำแค่เพียงหยดเดียว
ว่ายขึ้นไป แยกตัวเอง ออกไปจากจิตสำนึกอันยิ่งใหญ่
โยมจะแก่ขึ้น
โยมจะร่วงหล่นลง
เมื่อตาย
โยมก็จะกลับลงสู่สายน้ำ กลายเป็นหนึ่งกับมหาสมุทรอีกครั้ง
ไม่โดนจับแยก
ไม่มีความเจ็บปวด
เป็นจิตสำนึกหนึ่งเดียว
ความตาย เหมือนกลับสู่ความสุข
เหมือน... ได้กลับบ้าน
ขอบคุณมากครับ
ฉันว่าฉันต้องพูดหน่อย
ฉันไม่พูดอะไรไม่ได้
ทำไม ทำไมต้องพูดล่ะ
เพราะฉันรู้สึกว่ามันเฟคไง
คนเราเฟคใส่อีกคนอยู่แล้ว เป็นมารยาทไง
เราเป็นเพื่อนจะเป็นไรไป
นางอยากทำอะไรก็ทำ ไม่เห็นเป็นเรื่องใหญ่
ไม่ใช่ความคิดที่ดีเลย
- นั่นคุยอะไรกันอยู่น่ะ - เราแค่คุยกันเรื่องของ...
ลูกๆ น่ะ
เรารู้เรื่องวาเลนตินแล้ว
เรื่องอะไรล่ะ
ว่าเขาค้างห้องเธอ
แล้ว เป็นไงบ้าง
ไม่มีอะไรหรอก เขาแค่มาแป๊บเดียว แล้วเขา...
ตลกดีนะ
หมายความว่ายังไงน่ะ
เธอตลกดี
แล้วไง เธอกับแฮร์ริสัน ให้อิสระเรื่องคู่นอนกันงั้นเหรอ
เปล่า
โอเค งั้น...
งั้นก็อย่าห่วงอย่างที่เธอพูดแหละ
"อะไรเกิดที่ไทย ก็ให้อยู่ที่ไทย"
ฉันบอกว่า ไม่มีอะไรไง
แจ็กลิน อย่าแอ๊บ
โอเค ฉันต้องดื่มหน่อย ขอโทษนะคะ ขอมาร์การิต้าสามค่ะ
- โอ๊ะ แค่สองพอ ฉันไม่ดื่มน่ะ - เงียบเลย เคท
ดื่มเถอะน่า ให้ตายเถอะ
ขอถามหน่อย ฉันแค่สงสัย
ทำไมเธอถึงได้ดันเขาให้ฉัน
ในเมื่อเธอวางแผน จะนอนกับเขาเองน่ะ
เธอบ้าหรือเปล่าเนี่ย ฉันไม่ได้วางแผนจะทำอะไรเลย
ฉันไม่สน ฉันแค่สงสัย
เอาเถอะ ลอรี เธอไม่ได้แค่สงสัยหรอก
เธอแค่โกรธอะไรแหละ
ถึงได้มาหาเรื่องฉันแบบนี้ไง
ไม่รู้สิ ตอนเคทบอกว่า เห็นเขาออกจากห้องเธอเมื่อเช้า
เธอบอก มันทำให้ฉันขำ มันแบบ...
ไม่มีใครเปลี่ยนเลย
เรายังคงเป็นคนเดิม เหมือนตอนเราอยู่เกรดสิบ
มันแค่ตลก ตลกมาก
ฉันไม่เข้าใจที่เธอพูด แต่ช่างเถอะ
เธอก็ทำแบบนี้ตลอด
ช่างเถอะ ลืมไปเถอะ ไม่สำคัญหรอก
อะไรเล่า
ไง
เป็นไงบ้างคะ เขาว่าไงบ้าง
ผมชอบเขา
เขาดูน่าเชื่อถือดีนะ
ฉันน่าจะเข้าไปกับคุณ
แม่ต้องยอมรับได้แล้ว ว่ามันเป็นแบบนี้ และหนูจะทำ
มันก็ไม่ได้แย่สักหน่อย
ลูกคิดแบบนั้น แต่พอลูกได้มา ลูกจะไม่ชอบมันแน่ๆ
อ๋อ งั้นเหรอ
แม่จะสนับสนุนลูก
คือก็ไม่ได้สนับสนุน แต่แม่จะหุบปากให้เงียบ
ถ้าลูกยอมอยู่ที่นี่คืนนึง
อยู่ที่นี่คืนนี้ นอนที่นี่
แล้วถ้าลูกยังคิดว่า ลูกอยากอยู่ที่นี่ไปตลอดทั้งปี
งั้นก็เอา ตามนี้แหละ
- โอเค ได้ค่ะ - ยอดเยี่ยม เยี่ยมเลย
ไม่รู้ว่าเขาจะยอมหรือมีห้องไหม
โอ้ มีแน่นอน
- แม่รู้ได้ไง - เพราะแม่ไปเดินดูแล้ว
และแม่เห็นที่เขาอยู่
แย่สุดๆ เลย
งั้นแม่อยากให้หนูไปถาม ว่าค้างได้ไหมไหม
ใช่
แล้วถ้าหนูอยากทำต่อ แม่จะสนับสนุนหนูนะ
ใช่ แน่นอนเลยจ้ะ
ดีค่ะ เดี๋ยวหนูไปถามก่อนนะ
ฉันอยู่ด้วยนะ
- เหรอ - อืม
ขอบคุณนะ
นี่มัน...
เป็นเรื่องที่เศร้ามาก
แล้วนายจะมาช่วยฉันไหม
ฉันก็อยากช่วย ฉันพยายาม จะไม่เป็นแบบเดิมแล้วล่ะเพื่อน
แฟรงค์ มันไม่มีเรื่องอะไรหรอกน่า
นายจะฆ่าเขาใช่ไหม ในมุมฉันนั่นแหละมีแน่
ฉันจะไม่ฆ่าเขา ไม่ฆ่า
แล้วหาปืนทำไม
ฉันจะไม่เอาไปด้วย โอเคไหม ฉันไม่เอาไป
ฉันแค่อยากอยู่กับเขาสิบนาที
อยากให้เขารู้ว่าเขาทำฉันแย่แค่ไหน
ฉันอยากให้นายช่วย
นะ
พี่เล็ก
แกไปไหนมาวะ ไก่ต๊อก
ผมไปเดินตรวจรอบๆ มาครับ
เมื่อกี้พี่เรียกวอ ทำไมไม่ตอบ แล้วปืนน่ะ หายไปไหน
อ๋อ
ไม่ได้หายพี่ ผมพกไปด้วยครับ
นึกว่ามีมือดีเอาไปซะแล้ว
เปล่าครับพี่
แกจะมาเดินถือปืน ร่อนไปร่อนมาอย่างนี้ไม่ได้นะ
ก่อนที่จะใช้เป็น
- โอเคครับ ผมเข้าใจ - ไป
ครับ
ทำไมคุณถึงช่วยให้ลูก อยากย้ายไปอยู่สำนักสงฆ์
แล้วไงต่อ
คุณอยากให้ลูกโกนหัว ไปตีกลอง ขอเงินที่ไทม์สแควร์ด้วยไหม
ผมคิดว่ามันก็คงเป็นประสบการณ์ที่ดี
ที่จะได้อยู่ แบบไม่สบายเหมือนที่เคยน่ะ
ฉันไม่อยากให้ลูกคิดว่า ไม่เป็นไรถ้าเกิดจน
ลูกต้องกลัวความจนนะ ทิม เหมือนทุกคนที่เรารู้จัก
ลูกจะได้เลือกให้ดีๆ ไง
แต่เราก็อยากให้ ลูกแข็งแกร่งไม่ใช่เหรอ ปรับตัวได้
แบบนั้น เผื่อแบบ...
ถ้าเราไม่มีอะไรเหลือแล้ว
เราไม่มีทางหมดตัวหรอก
- ไม่หรอก - ไม่
ถ้าหมดตัวจริง เอาจริงๆ ฉันไม่รู้จะอยากอยู่ไหม
พูดอะไรแบบนั้น หมายความว่าไง
ฉันไม่อยากจะคิด...
แก่แบบนี้ ฉันต้องอยู่อย่างลำบากอีกเหรอ
ฉันอยู่ไม่ได้แน่ๆ
อยู่ได้ ต้องอยู่ได้สิ
- ไม่ - ไม่เหรอ
ไม่ ฉันคงทนมันไม่ได้
แล้วก็คงไม่มีวันแน่
มีเกลือด้วย
ดอกไวโอเล็ต
หญ้า ยอดกุหลาบ
- ว่าไง - ว่าไง
เป็นไงบ้าง
ไม่รู้สิ
เขารู้เรื่องคุณ
ผมเหรอ
แล้วเขารู้อะไรเรื่องผม
คือจริงๆ ฉันบอกเขา
เขาอยากให้ฉันพูดตรงๆ ฉันโกหกเขาไม่ได้หรอก
หมายความว่ายังไง ต้องได้สิ โกหกได้อยู่แล้ว
แต่เขาไม่ได้ดูโกรธนะ
ไม่โกรธเหรอ
คุณควรไปที่บ้านคืนนี้ ทั้งคู่เลย เราจะมีคนมาด้วย
- น่าจะสนุก เนอะ - ได้
ผมไม่มีทางไปแน่ ถ้าเขาคิดว่าผมนอนกับคุณ
เขาไม่สนหรอก โอเคนะ เขาชวนเองเลย
ฉันคิดว่าเขาจะหึง แต่ไม่รู้ทำไมไม่หึง
เขาดูเหมือนแบบว่า...
มีอารมณ์แทนน่ะ
หรือว่าเขาอยากทรีซัม
ทรีซัมเหรอ
ไม่เคยทรีซัมมาก่อนเหรอ
เคยสิ แน่นอน แต่ผู้ชายคนเดียว
แล้วเมื่อคืนนี้ล่ะ
นั่นไม่ใช่... หมายถึงไม่ใช่ทรีซัม
ล้อเล่นหรือเปล่า นั่นน้องชายผมนะ
ใช่ แต่พวกคุณจูบกัน
- แค่เล่นขำๆ - ตรงไหนที่ขำ
พวกคุณบังคับเราสองคน
ไม่ได้บังคับให้เขาชักว่าวคุณ
หมายความว่าไง ไม่มีแน่นอน
หา ไม่เห็นจำได้เลย
ผมภาพตัด
แต่ฉันเปล่าน่ะ ก็...
เวรแล้ว
เพราะยาเวรนั่น นี่ให้ยาอะไรมากินเนี่ย
คงไม่มียาไหนในโลก ที่ทำให้ฉันนอนกับน้องแน่
ฉันเปล่าตัดสิน โอเคไหม
ใช่ ไม่เห็นเป็นไร ทุกคนมีสิ่งที่ชอบ ไม่เป็นไร
ไม่มีเรื่องอะไร ไม่มีอะไร ไม่มีอะไรทั้งนั้น โอเค ไม่มี
- โอเค - โอเค งั้นเรา...
ลืมเรื่องนี้เถอะ
พูดจริงๆ
ถ้าคุณมาดินเนอร์คืนนี้น่ะนะ
นี่ เอางี้
ผมว่าผมจะกลับห้องก่อน ไว้ค่อยเจอกันนะ
- ได้ คืนนี้เจอกัน - พาน้องมาด้วย
อะไร
เอาล่ะ แล้วพวกเรา จะเจอตอนดินเนอร์กี่โมงดี
เราจะไปดูมวยไทยไหม
- ไม่ - ไม่
แต่เมื่อคืนเราบอกว่าจะไปนี่
เธอบอกเขาไปเมื่อเช้าว่าจะไม่ไป
ฉันว่าควรไป น่าสนุกออก
แล้วก็มีผู้ชายเหงื่อๆ กลิ่นเทสโทสเตอโรน
ไปเถอะ วาเลนตินต้องไปแน่
ลอรี พอเถอะ
ลอรี เธอทำอะไรเนี่ย
ฉันทำอะไรล่ะ ฉันทำอะไรเหรอ
ทำไมต้องไปหาเรื่องนางด้วยล่ะ
นี่ฉันไม่เหมือนเธอนะ ฉันต้องพูดตรงๆ บ้าง
เข้าใจที่ฉันพูดน่า
เจอกันตอนทุ่มนึง
โอเค
นี่
ฟังนะ นางแค่เมา
รู้ไหมฉันต้องทนโดนนินทาแค่ไหน
แล้วกลายเป็นเพื่อนของฉัน
เป็นเพื่อนไม่กี่คน ที่ฉันคิดว่าเชื่อได้
นินทาเรื่องของฉันลับหลังแทน
มันน่าเศร้ามากนะ
แจ็กลิน นั่นมันไม่ใช่...
ให้ทุกคนปิดใจวุ่นวาย นะ
ปิดตาซะ
ถ้าคิดอะไร
แค่รับรู้ไว้
ทักทายมัน
- โอเค - เยี่ยม ดีกว่านั้นอีก
แล้วก็ค่อยๆ ปล่อยมันไป
ลาก่อน
หายใจเข้า
ค้างไว้
หายใจออก
โอ้โหย สุดยอดว่ะ ไก่ต๊อก นี่ขนาดครั้งแรกนะเนี่ย
ว่าแต่ว่า ถึงเวลาจริงๆ อะ นายว่านายทำได้ไหม
ทำอะไรพี่
แกเป็นคนจิตใจดี ไก่ต๊อก ใครๆ ก็รักแก
แต่ไอ้งานที่เราทำเนี่ย มันต้องอาศัยความเหี้ยมด้วย
แล้วพอถึงเวลาจริงๆ อะ นายว่านายกล้ายิงคนเป็นๆ ไหม
ทำได้ครับพี่
จริงอะ
เอ้า
ซ้อมอีกรอบ
ขอโทษที คือว่า เป็นไงบ้าง
จำผมได้ไหม
ผมอยู่บนเขาน่ะ
ครับ เราชวนคนมากินข้าวคืนนี้
รู้ครับว่ามันฉุกละหุก แต่เผื่อคุณอยากจะมา
ดีเลยค่ะ แต่ลูกชายฉัน เขา... เขามาเยี่ยม เลย...
พามาสิ
คือเขาค่อนข้างเจ็ตแล็กน่ะค่ะ เพิ่งบินมาถึง
เราควรคุยกันหน่อยครับ
โอเค
หลังสุดท้ายบนยอดเขา มาได้ตลอดเลยนะ
ขอบคุณ... มากค่ะ
ไงครับแม่
มีอะไร
ผมรักคุณ
พ่อ
- ไง - ครับ แล้วคนอื่นล่ะ
แม่ลูกเขานอนอยู่...
ล็อคเกอร์กับไพพ์แลน เขาอยู่กับพระน่ะ
ล็อคเกอร์กับไพพ์แลนเหรอ
มีอะไรเหรอ
คือมีคนชวนเรา ไปดินเนอร์ปาร์ตี้ แต่...
ไม่รู้สิ ผมว่ามันไม่ค่อยเข้าท่า พ่อก็ดู...
- โอเคไหมเนี่ย - โอเค
ดินเนอร์ปาร์ตี้น่าสนุก ได้ เดี๋ยวพ่อไปปลุกแม่ก่อนนะ
โอเค
เวรแล้ว อะไรวะเนี่ย
สวัสดีครับ ขอบคุณนะ
ได้ครับ
ไง
ถึงแล้ว
ไง ไง
- ไงครับ - สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ชายสุดลึกลับ สตีฟ ฉันศรีตลา
ครับ ผมดีใจที่เจอคุณครับ ผมแฟนตัวยงเลย
ขอบคุณที่อนุญาตให้เรามา
ส่วนนี่สามีฉัน คุณจิม
- ว่าไงครับ - สวัสดีครับ
เป็นไงบ้างครับ
เชิญทางนี้
- บ้านสวยมากๆ เลยนะครับ - ขอบคุณมากเลยครับ